D
ö
r
d
ü
n
c
ü
T
a
b
k
On İki
Kazananlar...
Asi Güçler
Tsukasa Eishi
Kobayashi Rindo
Nakiri Erina
Yukihira Soma
Asi güçler!
Beğenmenize sevindim!
Japonya'nın En İyisi
Kazandık!
Azami Yönetimini devirdik!
Gerçekten başardılar.
Fena değil.
Hım.
Abi! Yaşasın!
Yukihira! Erinacchi!
İnanılmazsınız! Aman Tanrım!
Pişirirken beni tamamen farklı bir yöne
sürükleme cüretini nasıl buldunuz?!
Ah, ah, ah, ah...
Kazandığımız için sorun değil,
ama bunları benimle önceden
tartışmama cüretiniz nasıl?!
Yani, yaklaşık on dakikamız
olduğu sürece,
başarabileceğinden emindim.
H-Hıh! Tabii ki başarabilirim!
Acaba bu ikisi nasıl böyle yemekler
yapabildi?
Heh heh heh
Yukihira ve Nakiri...
Tamamen farklı yetenekleri
çarpıştı ve birbirini itti.
Geri Sayımlı Mağara Adamı Eti,
Yaramaz Genç Usulü
Gerçek Yukihira Mutfağı
Cennetten Kaçan Gerçek Gurme ~Asi Kız Usulü~
Peki neden bu kadar lezzetli
bir şey yapabiliyorlar?
Cennetten Kaçan İlahi Gurme ~Asi Kız Usulü~
Dürüst olmak gerekirse, emin değilim.
Ama her şeyden önce, gözümde,
bu ikisi, bu salondaki herkesten
daha fazla eğlenerek pişirdi.
Dırdır, dırdır, dırdır, dırdır...
Anlıyorum.
Kaybettik, değil mi?
Öyle. Sadece biz değil, Central da
ağır bir yenilgiye uğradı.
Baba...
Her şey için teşekkür ederim.
Food Wars
Dördüncü Plate
Yeni "Totsuki Elite On'u"
Hey, Nakamura.
Sözümü tutacağımdan emin olmak için mi geldin?
Merak etme. Sözümü tutacağım.
Totsuki Akademisi'nden vazgeçeceğim.
Sağ ol, Nakamura.
Sanırım o günden beri benim için endişeleniyordun.
Gidebildiğimiz yere kadar gidelim.
Evet!
Ne kadar uzağa gidersek gidelim, seninle olacağım.
Yine de kendi kendime acı çekiyor gibi görünüyordum.
Şeytan
Sonra görüşürüz, Gin, Nakamura!
Özür dilerim!
Sana hiç haber vermediğim için çok üzgünüm.
Ama Soma'nın dediği doğru.
Mutluydum ve şimdi de mutluyum.
Bir şef ve bir insan olarak.
Fırça Fırça Fırça
Senin de öyle olmanı istiyorum.
Kendini umutsuzluğa kaptırma, Nakamura.
Totsuki'den ayrıldıktan sonra zorlu birkaç yıl geçirdiğini duydum.
O duruma tekrar düşme.
Bize istediğin zaman ulaşabilirsin.
Artık kurtarılmayı hak etmiyorum.
O kadar abartılı söyleme.
Bir ara gidip bir şeyler içelim.
Tabii. Uzun zaman oldu, sana yemek bile yaparım.
İtiraf etmeliyim ki... oldukça cezbedici bir teklif.
Lütfen Senzaemon-dono'ya, topladığı Dahi Neslin
daha da gelişmesini dört gözle beklediğimi söyleyin.
Yaptığım her şey, tıpkı Senzaemon-dono gibi,
onun için.
Asiler kazandı ve Central... kaybetti! Kahretsin!
Oops, görünüşe göre şam gülünün etkisi geçti.
Gerçekten mi? Şimdi mi?
Ama sonuçlarla tartışılmaz ki!
Al şu zaferini de götür, kahrolası!
Elit On'un on koltuğu da
artık isyancıların!
Bir saniye bekle. Ondan önce...
Ne yapıyorsun?! Bucchi'yi geri ver, So-myan!
Üzerimizde tuttuğumuz
öğrenci kimliklerini iade etmeliyiz.
Ah, doğru. Öğrenci kimliklerimizi geri alıyoruz!
Yani demek ki...
...artık okuldan atılmadık!
Yaşasın!
Hain seni... Nasıl olur da Bucchi'nin
sırtını öyle açarsın?
Sürekli bunu esnetip uzatan ve
uzuvlarını koparan senin konuşmaya hakkın yok.
sürekli bunu esnetip uzatan ve
Saito-senpai...
Totsuki Çayevi Mutfak Akademisi   Öğrenci Kimliği
Yoshino Yuki
Ah... Hepsi buruşmuş.
Benimki komple bükülmüş.
Benimki genişlemiş...
Yani, Momo-senpai de sürekli ona vurup
banyo suyuna sokuyor zaten.
"Ona" değil. Bucchi'ye.
Doğru, Bucchi-san.
Benim suçum değil. So-myan'ın suçu,
onları Bucchi'nin içine koyduğu için.
Neyse, yeniden çıkarttırabilirsiniz.
Sanırım artık bize ihtiyaç yok.
Gerisini Yukihira'nın ekibine bırakalım.
Evet.
Size güveniyoruz, Yukihira!
Nakiri-chan ve diğerleri de dahil.
Ah, Tsukasa-senpai. Henüz
gerçek bir Shokugeki yapmadık.
Yakında yapalım!
Tabii. Ne zaman istersen.
Ama bir dahaki sefere kaybetmeyeceğimden oldukça eminim.
Dört gözle bekliyorum.
Beni de unutmayın!
Peki Kobayashi? Şu an nasıl hissediyorsun?
Ha? Şey...
Sanırım bu...
şimdiye kadar hissettiğim en heyecanlı an olabilir!
Hadi gidelim, Tsukasa!
Ha? Nereye?
Afrika'ya, Güney Kutbu'na,
uzaya... Neresi olursa!
Daha lezzetli yiyeceklerle karşılaşabileceğimiz
her yere giderim!
Tabii. Artık Elite Ten evrak işleri yapmak zorunda olmadığıma göre, istediğim yere gidebilirim.
Peki, görüşürüz, Yukihira Soma!
Evet.
Kinokuni...
Okulda tekrar görüşelim,
böylece ikimiz de yemek yapmanın tadını çıkarabiliriz.
Bunu söylemene gerek yok ki. Zaten görüşeceğiz.
Daha da önemlisi, neden hâlâ sadece bir peştamal giyen tek kişi sensin?
Seni aptal.
Şimdi, belirlenen kurallara uyacağız.
Bu Takım Shokugeki'sine katılan sekiz asi,
şimdi Elite Ten koltuklarına öncelikli olarak hak kazandı.
Doğru. Bizler yeni...
...Elite Ten olacağız.
Bu demek oluyor ki, sen de Elite Ten'desin, Megumi!
Ha?! Ah, doğru.
İnanamıyorum! Ben mi? Elite Ten'de mi?
Başardın!
İşte bu, Aldini! Elite Ten'desin!
Abi! Yaşasın!
Acaba kim hangi sırada yer alacak.
Özellikle birinci sıra...
Eminim Erina o koltuğu alacak!
Son savaşta yaptığı muhteşem ana yemeği düşünürsek...
Beni böyle koşturduğuna göre, en azından bunu söyleme hakkımı hak ediyorum.
Ha?
Yukihira-kun, birinci sırayı sen alacaksın.
Ha?!
Ha?
Erina-sama?!
O yemeği yaratabilmemde en azından biraz da senin payın var.
Ayrıca bu Takım Shokugeki'sinde en fazla başarıyı sen gösterdin.
Bu yüzden birinci sıra için en uygun kişi sensin, Yukihira-kun.
Bana uyar.
Doğru, eğer Yukihira-chin olmasaydı, bu kadar ilerleyemezdik.
Benim oyum tabii ki sana.
Evet, ben de aynı fikirdeyim.
Ha? Soma-kun?
Hırr...
Biliyorum, bu ani oldu,
ama Elite On'un hemen karar vermesi gereken
önemli bir konu var.
Totsuki
Bir sonraki müdür kim olacak?
Ha?
Ama bu unvan senin olmalı, Büyükbaba.
Bu unvan benden bir kez alınmıştı.
Onu geri almaya hakkım yok.
Emekli olacağım.
Açıkçası, görevimden alınmış olmaktan
oldukça keyif alıyorum.
Büyükbaba...
Şimdi, öyleyse... Bu pozisyon için
en uygun kişi kim?
Bu benim Elite On'un Birinci Sırasına
sorum.
Peki, başka kim var?
Kesinlikle o olmalı.
Ne?!
Müdür
Yani, müdür nesillerdir Nakiri
ailesinden biri değil mi?
Yani bu mükemmel!
Müdür
Hepiniz sorumluluk sahibi falan,
muhtemelen harika iş çıkarırsınız.
Ama hepsinden öte,
benim ortaya koyabileceğim en iyi özelliği
aşmayı başardın.
Kabul etmek istemiyorum ama
hâlâ benden iyisin.
Bu da demek oluyor ki
eğer müdür olmazsan,
birinci sırayı kabul edemem.
Bir dakika! Bu, okulun müdürü
olmam gerektiği anlamına gelmez!
Belki de Soue Amca'yı
bu pozisyona getirebiliriz.
Hayır, Birinci Sıra ile aynı fikirdeyim.
Ha?
Soue Amca?!
Nakiri Senzaemon'un Büyük Oğlu
Kurucu, Nakiri International
Nakiri Soue
Merhaba, Erina-chan. Uzun zaman oldu.
Baba! Sen de mi buradasın?
Evet!
Uzun zaman oldu, efendim.
Benim sevimli küçük Alice'im! İşten dolayı
geç kaldım ama sonunda geldim!
Merhaba, Yukihira Soma.
Selam!
Ha? Ne?
Hem senin hem de Baban'ın dediği gibi,
Erina-chan'ın yepyeni bir vizyonu olduğu için, onun mükemmel bir yeni direktör olacağına inanıyorum.
Erina, Totsuki'nin geleceğini senin ellerine bırakmak istiyorum.
Öyleyse, sanırım birinci koltuğu da kabul edeceğim.
Ama seni yenene kadar kendimi zirvede hissetmeyeceğim.
Yemeğimin lezzetli olduğunu sana söyleteceğim.
O zamana kadar beklesen iyi edersin, kahrolası!
Yukihira! Erina-sama!
İkiniz de elinizden gelenin en iyisini yaptınız.
Bu inanılmaz! Tebrikler, Soma-kun ve Nakiri-san!
Sana da tebrikler, Megumi!
Bu seni yenmeye daha değerli kılıyor, Yukihira.
Yarın sana Shokugeki davet edersem şaşırma!
Evet.
Yukihira Soma... Şu transfer öğrencisi mi birinci koltukta şimdi?
Takumi LOVE
Peki bize ne olacak? Okuldan atılmadık değil mi?!
Azami Yönetimi'ne katılarak okula ihanet ettik
ve isyancılara karşı durmaya devam ettik.
Akademide kalmamıza izin verilmesi imkansız.
Ha? Ne saçmalıyorsunuz?
Hiçbirinizin atılmasına izin vermeyeceğim.
Bilin ki,
birinci koltuğum için herkes bana Shokugeki ile meydan okuyabilir.
Ne Tsukasa-senpai'yi
ne de Rindo-senpai'yi bire bir Shokugeki'de yendim.
Bu da benim geçici birinci koltuğum olduğu anlamına geliyor.
İşte bu yüzden bana meydan okumak için bir şeye ihtiyacınız yok.
Birinci koltuk için herkes bana meydan okuyabilir.
Hepiniz benim gelişmeme yardım etmeye devam edeceksiniz!
Takumi LOVE
Baba...
Eski direktör olarak, seni atıyorum!
Totsuki Çayevi Mutfak Akademisi'nin direktörü,
Totsuki Çayevi
Mutfak Akademisi
"Direktör"
Nakiri Erina!
N
a
k
i
r
E
i
n
a
Ve Elite On'un Birinci Koltuk Sahibi,
Elite On,
"Birinci Koltuk"
Y
u
k
i
h
r
a
S
o
m
a
Yukihira Soma!
Bu kadar çabuk birinci sıraya yükseleceğini tahmin etmezdim.
Gerçekten sabırsız biri.
Hadi, bu süper eğlenceli,
sonsuz çorak arazide istediğimiz kadar çekişelim!
Totsuki
Sevgili Anne...
Nasılsın?
Takım Shokugeki'den bu yana
birkaç ay geçti.
Üçüncü sınıf öğrencilerimizin hepsi mezun oldu
ve şimdi kendi yollarında ilerliyorlar.
Pastacılık
Bize bir tane daha sevimli maskot karakter
tasarlamanızı istemiştik, Momo-sama.
Olmaz.
Artık sadece tatlılarla uğraşacağım.
Çünkü dünyayı daha tatlı, daha lezzetli,
ve daha da süper sevimli yapmak istiyorum.
Müdür Momo!
Bu sezonki yeni ürününü görebilir miyiz?
Müdür Momo'nun İmparatorluk Şaheseri
Antep Fıstıklı Daifuku Topları!
Çok şirin!
Saito Suşi
Çok özür dilerim. Gelecek bahara kadar
dolumuyuz.
Bir tane daha kohada alabilir miyim, Şef?
Buyrun! Tüm ruhumla hazırlayacağım!
Demek bir Totsuki mezununun
ultimate rameni böyle bir şey!
C'est si bon! Bu kesinlikle
Paris'i fethedecek!
Beklettik!
Harika!
İşler senin istediğin gibi gitti, Tsukasa!
Bana bırak, Rindo!
Bitmişim.
Harika bir şefsin ama diğer konularda
daha alacağın yol var.
Yolculuğumuzda seni
şekle sokacağımdan emin ol!
Çok sert davranma bana.
Bak, bir kırlangıç!
Bir dakika, o kırlangıç mı?
Söylesene, Tsukasa...
Sence çaylaklarımız iyi gidiyor mudur?
Evet.
Eminim onlar iyidir.
Öyle olduğundan eminim.
Evet! Buradaki herkes bir üst sınıfa geçmeyi başardı!
Acele et, acele et!
Sonraki dersimiz başlamak üzere, Ryoko!
Sakaki Ryoko
Yoshino Yuki
Tanrı aşkına! Bekle beni, Yuki!
Oh, selam, Nikumicchi!
Selam.
İşletme Yönetimi Teorisi
Oh, demek işletme yönetimi teorisini seçtin?
Vay, karmaşık görünüyor.
Hem yemek yapmayı hem de işin ticari kısmını öğrenmem gerektiğini düşündüm.
Mito Ikumi
Selam.
Nereye gidiyorsun, Ibusaki?
Bizimle aynı dersin var, değil mi?
Ibusaki Shun
Dersi asıyorum. Bana Shokugeki daveti geldi.
Saito Shoji
Aoki Daigo
Şu an beş maçlık bir galibiyet serisinde değil misin?
Bu harika!
Şey, Ibusaki-senpai... Benimle bir Shokugeki yapabilir misin?
Tabii.
Yine mi?!
Polar Star Yurdu gerçekten huzurlu.
Sen de kimsin? Yeni bir karakter mi?
Ne kadar vasat bir yeni karakter.
Sanırım kontakt lenslerden vazgeçeceğim.
Marui Zenji
Sen Marui misin?!
Selam, millet!
Bugün de elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Polar Star
Polar Star...
Evet!
Evet... Bekle, ben Polar Star Yurdu'nda değilim.
Oh, sorun değil. Zaten onursal bir üyesin sayılır.
Shokugeki
Kuga Terunori
Hayama Akira
Görünüşe göre daha gidecek çok yolun var, Hayama-kun!
Yani, sonuçta artık üçüncü sınıfım!
Totsuki Elite On
Üçüncü Sıra
Kuga Terunori
Vay canına, ucuz atlattık! O kadar güçlü ki!
Cidden, Yukihira-chin'in nesli ne böyle?
Hayama!
Benimle de bir Shokugeki yap, seni piç!
Tamam, ama daha dün yaptık...
Benden kesinlikle üstünmüş gibi davranma!
16 galibiyet, 17 mağlubiyetim var! Daha sonucu belli değil!
Biliyorum.
Az önce de dedim, daha belli değil!
Dinle beni, lanet olsun.
İşte buradasın, Ryo-kun!
Hadi, gel de benimle bir Shokugeki yap!
Sana karşı 19 galibiyet, 20 mağlubiyet ve 1 beraberliğim var!
Neredeyse eşitiz!
İki gün önce seninle savaştım, hanımefendi.
Bugün Hayama ile savaşacağım—
Totsuki Elite On
Altıncı Sıra
Nakiri Alice
Olmaz! Önce ben senin yerini alacağım!
Totsuki Elite On
Beşinci Sıra
Kurokiba Ryo
O zaman neden üçümüz birden Shokugeki yapmıyoruz?
Of ya...
Totsuki Elite On
Dördüncü Sıra
Hayama Akira
Ne zaman isterseniz sizi karşılarım.
Hayama-senpai! Shiomi Araştırma Grubu'na gelebilir miyim?
Tabii. Bu Shokugeki'yi bitirir bitirmez bir ders vereceğim.
Hadi Kurokiba-senpai, sen yaparsın!
Kes sesini, kahrolası!
Harikasın Alice-senpai!
Heh.
Soma-kun'un herkesten Shokugeki kabul etme açıklaması
Totsuki Akademisi'ni tamamen değiştirdi.
Herkesin birbirine meydan okuyabildiği bir dünya...
İşte Totsuki bizim neslimize böyle ulaştı.
Kinokuni Nene vs Isshiki Satoshi
Vay canına, gerçekten yakındı.
Totsuki Seçkin Onlu
İkinci Koltuk
Isshiki Satoshi
Neredeyse beni geçiyordun, Kinokuni.
Her neyse. Hiç etkilenmemişsin bile.
Kinokuni-senpai!
Bunalımlıyken de çok şirin oluyorsun!
Çok tatlısın!
Totsuki Seçkin Onlu
Dokuzuncu Koltuk
Kinokuni Nene
Öl.
Hediyemizi verdi!
Bunu bir kez daha yapıyoruz, Isshiki!
Kimin burada bu kadar sıkı çalıştığını merak ediyordum.
Demek ki sendin, Mimasaka.
Kolayca Seçkin Onlu'ya girebilirdin,
ama inatla reddettin.
Henüz orada değilim.
Ama sonunda, senin pozisyonunu alacağım...
Taklit yeteneğime güvenmeden kendi yemeğimi
yapabildiğim zaman.
Mimasaka Subaru
Seni asla anlamayacağım.
Totsuki Seçkin Onlu
Sekizinci Koltuk
Eizan Etsuya
Gerçekten yetenekli misin değil misin anlayamıyorum.
Mekan D
İnanılmaz!
Totsuki Akademi 86. Mezunlar
nam-ı diğer "Toro Sushi" Kardeşler
WGO'dan iki yıldız alan
Japon mutfağı ikilisi
Aldini Kardeşler'e yenildi!
Kardeş olarak mükemmel uyumları
onları diğer ikililere karşı
yenilmez yapıyor!
Totsuki Seçkin Onlu
Yedinci Koltuk
Takumi Aldini
Yaz bile değilken bu kadar zayıflamak sorun olmaz mı?
Isami Aldini
Her gün oldukça zorlu geçiyor,
ama formum zirvede, Abi.
Grazie!
Şimdi, sıradaki rakipleri getirin!
Aldini Kardeşler çok gelişti.
Mezunlara karşı Shokugekilere
devam edeceğim.
İtirazı olan var mı?
Elbette yok.
Peki, dağılın.
Erina-sama gerçek bir liderin zarafetini kazandı.
Evet. Mirasçı olması konusunda hiçbir şikayetim yok.
Nakiri-san yeni direktör olduktan sonra,
akademiyi disiplin altında tutmak için karizmasını kullanmaya başladı.
Totsuki Seçkin On
Direktör
Nakiri Erina
İşte bugünkü tadım için belge.
Arato Hisako
Lütfen bir göz atın.
Teşekkür ederim, Hisako.
Ve her zamanki gibi, Arato-san
aşırı meşgul Nakiri-san'ı desteklemek için elinden geleni yapıyor.
Ama görünüşe göre, onlar da biraz değişti.
Şey... Hisako.
Evet, Erina-sama?
Takım Shokugeki'de söylediklerin hakkında...
Şu anda, ben...
Erina-sama'nın arkadaşıyım!
L-L-L-L-L-L-L-Lütfen söylediklerimi unutun!
Biz arkadaşız dediğim için nasıl bu kadar cüretkar olabildim!
Hiç de cüretkar değildin!
Ne dersin? Belki beni herkesin dediği gibi
"Erinacchi" diye çağırabilirsin?
Erinacchi
Ne?! Asla yapamam! Ben—
O zaman "Erina-chan" desen?
Sonuçta arkadaşız.
Eh? E... E... E...
E
E...
Erina-chan...
Sanırım yine "Erina-sama" demeye devam etmeliyim...
E-Evet. Bu biraz utanç vericiydi...
Eskisi kadar yakın görünüyorlar.
Ve bana gelince, Tadokoro Megumi...
Merci!
Takım Shokugeki'den sonra bir yolculuğa çıktım
ve birçok ülkede eğitim aldım.
Kendi yemeklerime katmak için
çeşitli ülkelerin tatlarını inceledim.
Tatlılar
Chadokoro
Bir seferinde
eve döndükten sonra o tecrübe
bize yardımcı oldu.
Otonari Han
Şef, masayı hazırlamaya gidiyorum!
Teşekkür ederim, Yukihira-kun!
Soma-kun?
Bir handa gizemli bir şefle
karşı karşıya geldik
Gizemli Şef
çünkü oradaki misafirperverlikten
memnun değildi.
Bunu tüm kalbimle yaptım.
Lütfen keyfini çıkarın.
Ama bu...
...bir çocuk yemeği!
Bu, Kuzey Amerika'nın güney
bölgesinden bir yemek olan gumbo.
Aksanınız ve cümlelerinizi
bitiriş şekliniz
o bölgeye çok özgüydü,
bu yüzden çocukken gumbo yediğinizi düşündüm.
Yani bu...
bir annenin yemeği!
Sürekli seçici olamazsın. Yaramaz çocuk!
Totsuki Elite On
Onuncu Sıra
Tadokoro Megumi
Kötü
Ah, çok fazla evrak işi var...
Ama Tadokoro, orada gerçekten
"MiSAfiRpeRveRliK" imajındaydın.
Totsuki Elite On
Birinci Sıra
Yukihira Soma
Bunun tek sebeni
Elite On üyesi olarak birçok
ülkeyi gezmiş olmam.
Biliyorum! Bir ara benimle Shokugeki yapmak ister misin?
Birinci sıra için!
S-S-S-Seninle Shokugeki mi, Soma-kun?!
Doğrusu... Sürekli birini Shokugeki'ye
zorluyorsun.
Ha?
Yani, herkesle yapacağımı söylemiştim.
Bu çok normal,
ama keşke biraz daha
bunu ayarlamak zorunda kalan
beni düşünseydin.
Ah, bunun ne önemi var ki.
Tabii ki önemi var!
Biliyor musun, bu aslında Elite On'un
bir parçası olarak senin işin!
Direktör olarak benim işim değil!
Peki ya buna ne dersin?
Eğer çalışmamı istiyorsan,
beni bir Shoku'ya davet et—
Hayır etmeyeceğim!
Rawr, rawr, rawr, rawr...
Oldukça fazla şey oluyor,
ama hepimiz
okul hayatımızı sonuna kadar yaşıyoruz.
Ugh!
Müdür olarak başka işlerim de var,
geri kalanını kendin halledin!
Peki.
Nakiri-san gerçekten zor zamanlar geçiriyor gibi.
İkinci sınıf olunca daha da meşgul görünüyor.
Evet. Ama bizim birinci sınıf veletler olduğumuz zamanki gibi değil,
şimdi çok daha mutlu görünüyor.
Aynen!
Tamam! Hadi bugün de biraz daha Shokugeki'lerle savaşalım!
Cidden...
Lütfen içeri gelin.
Totsuki
Yemek Savaşları
Dördüncü Tabak
Beğenmenize Sevindim!
Hadi tekrar savaşalım!
Haylaz çocuk!
Cidden...